宾馆名称 : 万平口海港城海景公寓
宾馆地址 : 绿舟南路68号
宾馆均价 : 198
总评价数量 : 1
一星评价 : 0
二星评价 : 0
三星评价 : 0
️四星评价 : 0
五星评价 : 1
StarsLevel : 35
----------------------------------------------------------------
评价内容 : 两个大人带两个宝宝入住两晚，公寓式楼盘全部中央空调，入住的四人间，两张双人床，其实也可以住6个人，L的大沙发睡两人完全没压力。超级满意，我之前没有宝宝每年来日照都会选择渔家，现在有宝宝了想住宿条件好一些，最好可以做饭，没想到第一次选的就超级满意，以后每年来日照，必须她家，强烈推荐这家！！！老板娘姓包，人超级好，热心，看见我们带孩子，一再说出门可以让她老公开车送我们，但是我们一直都没有麻烦，直到最后走，需要去日照北的长途汽车站，挺远的（因为当时没买到每天只有一列的北京—日照往返的火车票，只好高铁到青岛倒大巴，不过听老板说最晚明年，日照通高铁，机场也会建成，好期待，再来就方便很多了），打车二三十的样子，时间有点来不及，她让她老公免费送的我们，头大巴开车20分钟就到了，特别感谢！每天早餐老板娘给我们送来永和的油条，小凉菜，还有老板娘自己磨的豆浆，真的一级棒，我不爱喝豆浆的，都会喝两大杯，房间超级棒，特别干净，设施棒棒的！！！做饭也特别顺手，炒锅蒸锅电饭锅，一应俱全。同伴临走落了件睡裙，老板娘给我们快递北京，都没要钱，说也没几个钱，就当对我们的后期服务！真的特别暖心，我之前带宝宝自由行去的台湾，玩了十天，全程都是住的民宿，台湾的民宿老板都超级热情，第一次在大陆感觉到了台湾的服务质量，32个赞！！！以后每年日照，就住你家了～
评价星数 : 50
评价时间 : 2015-07-11 21:39

