宾馆名称 : 日照夏威夷渔家
宾馆地址 : 山海天区吴家台村
宾馆均价 : 0
总评价数量 : 1
一星评价 : 0
二星评价 : 0
三星评价 : 0
️四星评价 : 0
五星评价 : 1
StarsLevel : 35
----------------------------------------------------------------
评价内容 : 说走就走的旅行，就在一念之间，从决定前往，到携程预订自由行往返车票，再到在点评预订渔家乐，也就半天时间，现在想想，确实是名副其实的说走就走，毫不犹豫，哈。这家渔家乐是在日照的吴家台村，这也算是当地的一个特色了，整个小村落，家家户户都改造成渔家乐，可以住宿，可以吃海鲜，可以到步行五到十分钟之外的沙滩上赶海石碑，也可以再进一步泡泡海澡，真是靠山吃山靠水吃水啦。由于就是当地村民自家房子改造的渔家乐，也就不能称的上星级，就是来体验一下不一样的文化和氛围。预定的是标间，到了以后老板很热情，由于事先没有打电话确认，所以标间所剩无几，还有几个家庭房，于是就选择了一个二楼的。房间有大窗，有空调，有独立卫生间，设施还是齐全的，一张大床一张小床，适合一家三口来旅行。房间打扫的还是很干净的，服务也很周到，提供了暖瓶打了热水，就是应该是地下水，自带咸味，哈哈，不过想想天热，喝点盐水有利于补充体内水分盐分，挺好的。吃饭就是自家厨房，老板直接下厨，海鲜也很新鲜的说，没得说~ 标间升级家庭房也没加钱，老板厚道淳朴，下次如果带上娃一起来自驾游，肯定还要选择这家夏威夷。这家店离森林公园近，离村子的主干道又稍微远一些，安静空气更好，很不错。当然，房间的隔墙隔音稍差，但不影响体验，大家都自觉的保持安静，大家素质都很好哈~
评价星数 : 50
评价时间 : 2016-07-18 17:25

