宾馆名称 : 永春渔家乐
宾馆地址 : 山海天海水浴场(桃花岛度假村)
宾馆均价 : 0
总评价数量 : 1
一星评价 : 1
二星评价 : 0
三星评价 : 0
️四星评价 : 0
五星评价 : 0
StarsLevel : 20
----------------------------------------------------------------
评价内容 : 说一说我的遭遇吧，我是提前从去哪儿团购的券。然后提前一星期给永春渔家乐的联系电话打，我说要下周六过去。那边冷冰冰的，知道了。我说我这算预定成功了么，他说嗯，来了再说。这叫什么话，我到底是预定上还是没有预定上啊~我又给这个手机号发了N条短信，每次都不回复。我又打电话，我问我预定上了吗，结果他直接说你来就行了，不用预定。等到周六下午到了桃花岛，给这个老板打电话时候，果然悲催的事情发生了，打了5个没有接，这时候我联系去哪儿网，结果去哪儿也说打不通。后来换了老婆的手机号，竟然打通了，这个老板说一会来桃花岛带我们过去。终于放下心，能住下了，结果这才是悲剧的开始啊~~~到了宾馆，老板直接说团购券没法用，他这里没电脑，直接现金吧。我说那我团的咋办，他说你退了，我给你按你团购价，你直接交钱，你是两个家庭房住两天，所以交两天房费，然后100的订金。然后我就傻乎乎的把钱交了。房间感觉很不卫生，各种桌子床单都不干净。当天晚上老婆说要不明晚不住了，就住一晚吧。我说行啊，赶紧找老板说，老板，我行程有点变化，所以明晚就不住了，明天早晨退房。那老板当时忙得不可开交，说知道了，我也没在意。当天晚上，孩子睡的很不好，被蚊子咬了好几个大包。第二天早晨七点，我去跟老板退房。结果老板把订金给我，然后就不吱声了。我说老板，我只住了一晚，交了两晚的钱。结果那老板说我们这里只要交钱是不退的。我当时就怒了，我昨晚跟你说过今天不住了啊。老板说对啊，我知道啊，可是你的房费我没法退给你啊，你既然交了就别退。这叫什么道理，说真的，我当时真想揍这个混蛋。但是我还是耐着性子说，老板，孩子昨晚睡得不好，被蚊子咬的不行，我们今晚真的没法再住。结果那混蛋说你住不住随便，反正钱是不退的，日照这边就是这规矩。这时候老婆，父母都过来劝我，一群住宿的也围观。我当时真的生气，我说都是山东人，你怎么这么不实在。结果那混蛋说谁不实在，你昨晚不是说你行程变了才退房的，怎么今天成了孩子被蚊子咬退房了。我靠，这叫什么理由！！！说真的，我当时想动手了。后来父亲拉住我说，这样吧，算了，两边都别吵了，你就把第二天房费退一半给我们吧，我们就走。那混蛋想了一会说，算便宜你了，接着把我们第二天房费的一半退给我们。好吧，这就是整个事情的经过，这也让我对日照的第一印象坏到极点！为什么人和人之间不能彼此坦诚，相互信任呢？？？算了，就这样吧~~~
评价星数 : 10
评价时间 : 2014-09-11 22:07

